[PDF «ejemplo.pdf», 2 hojas]
--- Hoja 1 ---
Reserva Agencia De Viajes Y Turismo Caminos Colombia SAS N° 700000000001
Código del alojamiento 222222222 / 33333333333
Meliá Caribe Beach Resort- All Inclusive
Dirección: Playas de Bávaro, Punta Cana, República Dominicana
Ver en el mapa
Teléfono: 902144440 / 18092211290 | Mail: reservas4@meliacaribetropical.com
Detalles de la reserva
Check-in
Miércoles, 23 Sep. 2026 · 15:00 h
Duración: 3 noches
Check-out
Sábado, 26 Sep. 2026 · 12:00 h
Si no te presentas antes del miércoles, 23 sep. 2026 a las 23:00, tu reserva será cancelada por NoShow.
Habitación
Habitación
Suite de Lujo
2 cama(s) individual(es) y 1 doble(s)
Titular de la reserva
Jorge Ivan Mesa Lara
2 adultos
Régimen y solicitudes especiales
Régimen
All inclusive
Solicitudes especiales
Camas individuales
Los pedidos están sujetos a disponibilidad
Comodidades del alojamiento
Información turística | Mesa de pool | Zona de picnic | Bar en área de piscina
Snack bar | Servicio de planchado | Unidades adaptadas a
personas con movilidad
reducida
Aire acondicionado en zonas
comunes
Servicio de traslado en los
alrededores con costo adicional
Accesible para personas con
movilidad reducida
Recepción 24 hrs | Salón de belleza
Wi-Fi gratis en zonas comunes | Toallas | Sábanas
--- Hoja 2 ---
Hoja de2 2
Políticas y condiciones
Condiciones de la reserva
Por tratarse de una tarifa No Reembolsable, el alojamiento podría
cobrar el total de la reserva al finalizar la compra.
Políticas de cancelación
Tendrás una penalidad del 66% sobre el total de la tarifa hasta el
a las | Todos los horarios están expresados en hora23/09/2026 | 14:00.
local (GMT-5).
Si no te presentas (No show) el costo será del 66% sobre el total de la
tarifa.
Información adicional
Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política de la propiedad. Es posible que se solicite un documento de identidad con
foto emitido por las autoridades gubernamentales, y una tarjeta de crédito, débito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier
gasto imprevisto. Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar
cargos adicionales. Pueden aplicarse políticas de cancelación especiales o cargos adicionales a las reservaciones en grupo (más de 8
habitaciones en la misma propiedad y para las mismas fechas). Esta propiedad acepta tarjetas de crédito, tarjetas de débito y efectivo. Esta
propiedad se reserva el derecho de preautorizar la tarjeta de crédito del huésped antes de su llegada. Las transacciones sin dinero en efectivo
están disponibles Esta propiedad usa un sistema de reciclaje de aguas grises y productos de limpieza ecológicos. Las medidas de seguridad de la
propiedad incluyen extintor de incendios y iluminación exterior Las normas culturales y las políticas para huéspedes pueden variar en función del
país y la propiedad. Este último dicta las políticas que aquí se muestran. El personal de recepción recibirá a los huéspedes cuando lleguen a la
propiedad. El titular de la tarjeta de crédito utilizada para hacer la reservación debe presentar la misma tarjeta y un documento de identidad con
foto al hacer el check-in. Cualquier otro arreglo debe coordinarse con la propiedad antes de llegar.Si tienes alguna duda, comunícate con la
propiedad usando los datos de contacto que aparecen en la confirmación de tu reservación. El titular de la tarjeta de crédito utilizada para hacer
la reservación debe presentar la misma tarjeta y una identificación con foto al hacer el check-in. Cualquier otro arreglo debe ser coordinado con
el establecimiento antes de llegar. Este establecimiento no permite realizar cambios de nombre en las reservaciones. La reservación debe estar a
nombre del huésped que hace el check-in y se hospeda en el establecimiento. Se debe presentar una identificación con foto.